1* Карточка товара (Card);
2* Кнопка удаление товара (Button). По нажатию должно вылезать
окно с предупреждением (Dialog), в котором заголовок "Уверены, что хотите удалить?".
По нажатию на "Да" удалить карточку, "Нет" - закрыть окно.
3* Всё то же Menu;
4* Кнопка "Очистить корзину", удаляющая все карточки;
5* Выбор способа оплаты (Radio Group);
6* Выпадающий список, состоящий из пунктов "Заберу сам" и
"Доставка" (Select или Textfield с пропом select);
7* Кнопка "Сохранить", которая откроет Dialog, с инфой об оплате и способе получения.

Вместо стандартного div использовать Box.