1* Строка поиска в массиве товаров (Textfield). Соответственно, реализовать
поиск. Внешне должно выглядеть либо: 1) чтобы оставались только те товары, в названии
которых есть строка поиска. 2) чтобы подсвечивались те товары, в названии которых
есть строка поиска;
2* Навигационная панель (Menu). Состоит из пунктов: главная и корзина с
иконками (Material Icons);
3* Карточка товара (Card). В ней должно быть название товара.;
4* Чекбокс добавления в корзину (Checkbox);
5* Поле ввода ограничения по кол-ву товаров (просто число) (Textfield);
6* Кнопки редактирования и скрытия товара (Button);
7* Кнопка добавления товара (Button);
8* Уведомление, вылезающее при добавлениии в корзину (Snackbar);

Вместо стандартного div использовать Box.